# Научиться учиться (или как убедить себя, что ты можешь перестать быть гуманитарием на четвёртом десятке)


Перед стартом обучения было страшно. Всю свою сознательную жизнь я искренне считал, что хочу стать только юристом, готовился к этому, и, наконец, добился этого.
И это было круто. До того момента пока не перестал получать кайф от своей работы, обязанности начали казаться непосильной ношей, а победу в суде на сумму с шестью нулями не начал принимать как должное с ощущением одной только усталости.

В этот самый момент можно невольно задаться вопросом: а что дальше? Так и будет? Отсутствие каких-либо эмоций от результата деятельности своего разума всю оставшуюся жизнь? 

Как ни парадоксально, ответом на все эти вопросы является вызов. Попытаться понять то, что всю жизнь преподносилось как что-то "не для тебя, у тебя же по точным наукам одни трояки, зато вот история с обществознанием - только в путь."

И только в момент, когда ты смотришь на простенький одностраничный уже-почти-сайт(зато свой!), свёрстаный по макету, состоящий только из разметки и стилей, страх не справиться отступает, и приходит осознание, что наверное, ты можешь сделать даже что-то большее. Под чутким руководством наставников и кураторов, разумеется.

И, таким образом, понимаешь, что способен учиться. Именно для того, чтобы понять, КАК это делать наиболее эффективно, нужен этот проект.

В рамках проекта реализованы следующие технологии:

* флексбокс-верстка и грид;

* абсолютное и относительное позиционирование элементов на странице;

* подключение анимации к элементам блоков;

* компоненты проекта расположены и подключены в соответствии с БЭМ;

* преобразование кода файла стилей в файловую структуру Nested позволило сделать проект более гибкии, легко изменяемым, а также упростило повторное использование компонентов проекта в последующих работах;

* применение псевдокласса :hover позволило сделать интерфейс проекта более интуитивным для будущего пользователя;

Таким образом, подготовка данного проекта, а также изучение графических и информационных элементов, собранных в нем, позволило, с одной стороны, более глубоко узнать основы верстки сайтов и придания им законченного образа, с другой - осознать особенности собственных когнитивных процессов и улучшить процесс обучения.





